Люди в черном.
	Земля - лишь точка в мире.
	Человек - Проколо пера в полузаметной точке. И точка точки тщится одолеть Стезю, что не по силам одиночке.
	Джон Донн

Звезды, звезды, звезды... Манящие, неожиданно близке: протяни руку - и достанешь. Такие звезды можно увидеть только летом и только в южных широтах. Мриады звезд на черном небосводе, бесчисленные жемчужины, напоенные собственным светом, искристый, переливчатый бисер, разбросанный по бескрайнему полю... Одни горят не затухая, другием мерцают, тускнея на глазах и вновь наливаясь серебристым сиянием. А некоторые движутся по небосоводу, и это зрелище пробуждает в людях самые невероятные предположения, самые дерзкие мечты. И лишь немного погоды люди начинают понимать, что движущиеся звезды - вовсе не звезды, а насекомые, крылья которых сверкают в звездном свете. Но очарование ночи слишком велико, чтобы так просто от него избавиться.  И потому люди представляют этих насекомых посланцами иных миров, несущими Земле радость и покой. В такую ночь ни не хотят, да  и просто не могут поверить тому, что среди звезд таится зло...
- Я слишком стар для этой работы!
Последовал глухой шлепок. Пожилой седовласый мужчина, сидевший на переднем сиденье черного "форда", отнял от щеки ладонь, на  кторой красовалоь бурое пятно - все, что осталось от очередного москита. Стояла ночь, однкоа летом в южном Техасе жареко в любое время суток, поэтому окна машины были открыты, на радость москитам и прочим кровопийцам, тучей вившимися над автомобилем. "Форд" притаился чуть в стороне от шоссе, убегавшем ииз Штатов в Мексику, на каменимстом пригорке, под усыпанным звездами июньским небом.
- Вовсе нет, - возразил второй мужчина, лет на десять-пятнадцать помоложе, сидевший за рулем. - Чем старше вино, тем оно лучше.
Пожилой покачал головой, пригладил аккрутно подстиженные седые усы, придававшие ему благообразный вид, - этакий допотопный английский джентельмен, любящий муж и заботливый отец.
- Приличные люди этим на жизнь не зарабатывают. - Он снова хлопнул себя по щеке, с отвращением поглядел на пятно на ладони, затем вытер руку о панель.
Девяносто пять человек из сотни вытерли бы руку о штанину. Но если учесть, во что джентельмен был одет... Лишь тот, кому глубоко плевать на свой внешний вид, позволит себе столь неучтиво обойтись с таким нарядом: строгий черный костюм, ослепительно-белая рубашка, узкий черный галстук. Второй мучина, черноволосый, с резкими чертами, чисто выбритый, был одет точно тк же. Оба словно собиралиьс на деловую встерчу или торежственный прием и исключительно по недоразумению оказались среди ночи в техасской пустыне.
- Согласенр, Ди, - работернка грязая, но кто-то же должен ее делать, -отозвался напарник, с вожделением поглядвая на пачку сигарет, уютно пристроившуюся на приборной доске. С сигаретой и время летит быстрее. Да вот беда - курить нельзя: неровен час, заметят огонек или учуют аромат. В здешних краях запах разносится далкео окрест. Одно слово - засада.
- Тоже мне, Джон Уэйн, - фыркунул пожилой. - Ты мне еще скажи, что мужчина должен делать то, что положено мужчине.
Напарник закатил глаза, изображая предстмертную агонию.
- Ты, коенчно, можешь... Есть. Вот и дождались.
Вдалеке замерцали огин - по шоссе катил одинокий автомобиль.
- Наканец-то! воскликнул Ди. - Кей, заводи!
- Успеем, - лениво отозвался напарник.
Он повернул ключ в замке зажигания. Двигатель "форда" глухо заурчал, причем звук был неожиданно низким, более утробным, что ли, чем у обычного фордовского движка. 
Между тем на шоссе, в непосредственной близости от того пригорка, на котором застыл "форд",разом вспыхнула добрая дюжина фар. Их свет выхватил из ночного мрака машины, перегородившие дорогу. Присмотревшись, можно было различить на дверцах эмблему INS - Службы иммиграции и натурализации. В Техасе этих ребят называют просто - La Migra.
Бдят, заступники, охраняют рубежи. Им и невдомек, бедолагам, что не те рубежи оин хранят.
Автомобиль, приближавшийся со стороны Мексики, - белый фуркго, весь в дорожной пыли, - сначала притормозил, а затем, по недвусмысленному жесту одного из патрульных, остановился перед шеренкого полицейских машин.
Кей покосился на Ди.
- ПО коням, партнер?
- Когда-нибудь, - проврочал Ди, - мне осточертеют твои шуточки. Тогда узанешь на совей шкуре, что бывает, когда хороший становится злым.
- Злым не злым, а вот нервным - точно, - хмыкнул Кей и вдавил в пол педаль газа.